1. В свойствах Конфигурации описываем версию и поставщика, сохраняем изменения в базу.
2. Обращаемся в Главное меню->Конфигурация->Поставка конфигурации->Комплект поставки.
3. Создаем описание комплекта поставки с пустой конфигурацией и конфигурацией(демо). Сохраняем ее в нужное нам место на диске.
4. Обращаемся в каталог где сохранили комплект поставки, запускаем файл установки конфигурации, чтобы ее можно было развернуть из шаблона при запуске 1С Предприятия.
5. Разворачиваем пустую установленную в шаблоны конфигурацию.
6. Обращаемся в Главное меню->Конфигурация->Хранилище конфигурация->СоздатьхХранилище. Сохраняем его в нужное нам место на диске и создаем Администратора Хранилища.
7. Обращаемся в Главное меню->Конфигурация->Хранилище конфигурация->Администрирование хранилища.
8. Создаем двух разработчиков с ограниченными правами, только захват объектов.
10.Конфигурация готова к разработке.

Путь к Хранилищу "D:\STUD\ITSStud70\Домашки\Марафон 1С_Продвинутый 2.0\Модуль 0\Storage"
